هذا...
(الحلقة 62)
وهي مملوكة لرئيس مجلس الإدارة مين دو سيك.
حقًا؟
هل أنت متأكد؟
هل أنت متأكد تمامًا أن هذا هو
رئيس مجلس الإدارة مين دو سيك؟
إذا لم أتعرف عليه، فمن سيتعرف عليه؟
أنا متأكد.
لقد كان هو بعد كل شيء...
و ماذا أفعل؟ أذهب و أواجهه؟
أتركني.
لذا فمن المفترض أن لا أفعل شيئًا؟
كيف لي أن أفعل؟
ليس بعد ما فعله مين دو سيك ببيل دو.
هل ستذهب وتضربه؟
أم ستمسكه من ياقته؟
لو كان ذلك سيساعدك، لما أوقفتك.
بل سأساعدك أيضًا.
لكنك تعلم أن الأمر ليس بهذه البساطة.
هذا لن يحل أي شيء.
هذا المنديل الدموي...
لا يمكن استخدامه لمعاقبة مين دو سيك.
أنت تعرف ذلك.
أنت تعرف كيف سيرد.
كيف يمكن لأي شخص...
هل تفعل شيئا قاسياً كهذا؟
في الوقت الحالي، لا
يتعلق الأمر فقط بمعاقبة مين دو سيك.
يتعين علينا أن نزيل شركة مينجانج للتوزيع،
التي بناها على معاناة الآخرين.
بالنسبة لرئيس مجلس الإدارة مين دو سيك،
فإن مينغانغ هو حياته بأكملها.
إذا انهار مينغانغ، فإنه سوف يدمر نفسه.
وبعد ذلك سوف تظهر الحقيقة كاملة
للعالم.
الأسهم في هذه الشركة
التي كانت مملوكة لوالديك...
يجب عليك استعادتهم.
والدي...
كان لديه أسهم؟
هذا صحيح.
لذا فقط تحلى بالصبر
لفترة أطول قليلاً.
هذا ما أراده والديك.
هذا مين دو سيك...يا له من وحش.
لا بد أن تاي كيونغ قد أصيب بالدمار.
لقد كان متمسكًا طوال هذا الوقت،
فقط من أجل شهادة ذلك الشخص الواحد.
الآن وقد رحل شاهدنا الوحيد،
لقد أصبحت الأمور أصعب بكثير.
ماذا لو لم تكن هناك طريقة
لإثبات براءة والديه الآن؟
ربما لا يكون لدينا شاهد،
لكن لا يزال لدينا قطعة واحدة من الأدلة.
عقد والديه موجود في
خزنة مالك منزل تاي كيونغ.
لهذا السبب قلت أنه انتقل
إلى هذا المنزل عمداً، أليس كذلك؟
كان ينبغي عليه أن يسرقها الآن.
أنت تعلم أن تاي كيونغ ليس
هذا النوع من الأشخاص.
أنت محق. تاي كيونغ لن يفعل
شيئًا كهذا.
ثم أعتقد أن الشخص
القادر يجب أن يفعل ذلك.
ماذا تخطط أن تفعل؟
أريد أن أرى سقوط مين دو سيك...
تمامًا كما تفعل.
لا يمكنني أن أقف مكتوف الأيدي، أليس كذلك؟
ذراعي، ساقي، كتفي، ركبتي...
كل شيء يؤلمني.
عزيزتي، هل يمكنك أن تقومي بتدليك لي
هنا؟
انسى الأمر.
أشعر أنني أموت أيضًا. جديًا.
هنا، هذا ينبغي أن يساعد مع التعب.
شكرًا لك.
هذا جحيمٌ مُطلق.
ليس الأمر وكأننا مدبراتُ المنزل.
إنها متغطرسة جدًا
لأن والدها يدعمها.
وهذا هو بالضبط السبب الذي يجعلك مضطرًا إلى توخي الحذر بشأن
الأشخاص الذين تسمح لهم بدخول العائلة.
هذا الشخص الذي دخل هنا للتو.
حسنًا، إذا كنت ستشير بأصابع الاتهام،
فإن والدك هو الشخص المسؤول.
من السخافة أن يتزوج مرة أخرى
في سنه. جدياً!
ما هو هذا اللقاء الصغير؟
هل كنت تتحدث عني؟
إذا كان لديك شيء لتقوله،
قل ذلك في وجهي.
هل فعلت شيئا خاطئا؟
حسنًا، بما أنك أنت من طرح هذا الموضوع،
فسأقوله.
لقد وصلتَ للتو. من تظن
نفسك، تتصرف وكأنك تملك المكان؟
إن إجبارنا على القيام بالأعمال المنزلية
كان بمثابة تجاوز للحدود.
ونبرة صوتك.
أنا لا أزال أكبر منك سنا، هل تعلم؟
ليس لديك الحق في التحدث معي
وكأنني طفل.
مدير غونغ،
هل لديك شيء لتضيفه؟
أوه لا، أنا فقط...
إستمر، لديك الكثير من الشكاوى.
سيكون الأمر غريبًا إذا لم تفعل ذلك
في هذا الموقف.
أريد فقط أن أطلب منك احترام الطريقة
التي تتم بها الأمور في هذا المنزل.
حسنًا، الآن جاء دوري.
سمعت من الوكالة
تُعتبر هذه العائلة
بمثابة مجموعة من الأشخاص الضعفاء.
يقولون أننا لا ندرك ما يفعلونه عندما يكونون كسالى
وسوف ندفع لهم أي مبلغ يطلبونه.
لقد شعرت بالإهانة عندما سمعت ذلك.
كيف يمكن التعامل مع صاحب العمل
وكأنه أحمق؟
من قبل الأشخاص الذين يدفعون لهم؟
كما قلت،
عليك أن تعرف العمل حتى تتمكن من تكليفه.
أنا لا أقول
أننا لا ينبغي أن نستأجر مدبرة منزل.
هل من الصعب أن نطلب أن نتعلم
الأساسيات حتى نتمكن من التعامل معها بشكل صحيح؟
ومن السخافة أن
يتشاجر الوالدان مع الطفل حول من هو الأكبر سنا.
وبالإضافة إلى ذلك، قال الرئيس
إنني أستطيع أن أكون غير رسمي.
"ما هي طريقة هذه العائلة في فعل الأشياء؟"
إذا كان أسلوب هذه العائلة هو التعامل مع الآخرين بقسوة،
ألا تعتقد أن الوقت قد حان للتغيير؟
إليك المعلومات
المتعلقة بالموظفين الذكور الذين طلبتها.
ولكن لماذا تحتاج إلى كل هذا فجأة؟
لقد تم التحقق من كل ذلك، أليس كذلك؟
لا توجد طريقة يمكن أن يستخدم بها أحدهم
هوية مزيفة، أليس كذلك؟
لا، هذا مستحيل.
نقوم بالتحقق من معلوماتهم عند التوظيف
وجمع جميع الوثائق ذات الصلة.
ولكن هل هناك أي مشكلة؟
منذ أن بدأت شرب هذا،
كنت أنام مثل الطفل.
أنت تنام، وقبل أن تدرك ذلك،
يأتي الصباح.
يقولون أن النوم الجيد ليلاً هو مفتاح
الصحة الجيدة.
ليس لديك أي فكرة عن مدى صحتك
التي تبدو عليها هذه الأيام.
يبدو الأمر وكأنك تصبح أصغر سناً
كل يوم.
في الروح، ربما.
ولكن لأنني خارج مثل الضوء
كل ليلة،
لا أستطيع قضاء أي وقت معك.
لا تقلق علي.
أنا سعيد فقط بمراقبتك
أثناء نومك.
يا إلهي، هل بدأ مفعول هذا المشروب؟
يا إلهي، جفوني أشبه بالرصاص.
أعتقد أنه من الأفضل أن أستلقي.
يا عزيزي. يا فتى.
يا إلهي، أنا متعب جدًا.
يا لك من رجل قاسي.
كيف يمكنك سحق
الأمل الأخير لتاي كيونغ بهذه الطريقة؟
فقط انتظر.
قريبا،
سوف تعود خطاياك لتخنقك.
أبي رجل محظوظ بالتأكيد.
أن يكون لديه شخص يهتم به
بإخلاص.
بالطبع.
عليّ أن أعتني به جيدًا.
أليس هذا صحيحا يا عزيزتي؟
"عزيزي؟"
لم تنسى اتفاقنا، أليس كذلك؟
من المفترض أن تحصل على أسهم والدي
وتعطيها لي، مهما كان الأمر.
لقد تزوجتُ للتو.
توقف عن قلة الصبر.
كلما أردت شيئًا أكثر،
كلما احتجت إلى تعلم الصبر أكثر.
أنا أعرف.
لهذا السبب أنا صبور جدًا، هل فهمت؟
زوجة الأب.
يبدو أنك وسو جونغ قريبان جدًا.
لقد كنتما قريبين جدًا قبل الزفاف.
هل هناك خطأ
في التوافق؟
أنا فقط أشعر بالقلق من أن مثل هذه العلاقة الجيدة
لن تدوم.
- قلق بشأن ماذا؟
- مجرد قلق عام.
لا تعرف أبدًا ما قد يحدث.
هكذا هي العلاقات.
هل كانت تفعل أي شيء مشبوه
في المنزل؟
لا.
ولكن، السيدة كيونغ تشاي...
الآن بعد أن تزوجا،
ماذا لو أعطاها الرئيس بعض الأسهم؟
هذا لن يحدث،
فلا تقلق.
إنها من النوع الذي يتخلى عن أي أسهم...
فقط للزواج من والدي.
حقاً؟ إذًا هي تنبح ولا تعض.
لذا إذا بقينا جميعًا معًا
ورفضنا قبولها كسيدة هنا،
ستكون مجرد امرأته في هذا المنزل،
وتغادر بلا شيء عندما تستسلم.
هذا صحيح تماما.
واو! أشعر وكأن حملاً ثقيلاً
قد رُفع عن صدري.
يا إلهي.. يا لها من وقحة.
(توزيع)
(الرئيس مين دو سيك)
نعم، السيد السكرتير كيم.
اذهب إلى منزلي واحصل على ملابس
من المدير غونغ.
أخبرها أن هذا من أجل اجتماع القادة.
ماذا تعتقد أنك تفعل؟
ألم تسمعني؟
ماذا يبدو أنني أفعل؟
لماذا دخلت غرفتنا دون أن تستأذن
وفحصت ملابس الرئيس؟
أنا أتبع أوامر الرئيس.
طلب ​​مني أن أرتدي ملابسه.
تنحى جانبا. سأفعل ذلك.
سيدي، لقد تلقيت المكالمة من سائقك
وكنت أقوم بإعداد ملابسك،
لكن زوجتك تصر على القيام بذلك بنفسها.
أنا لست متأكدة من أنها تفهم الحدث،
أو يعرف ما هو الزي المناسب،
لكن بما أنها تصر،
هل يجب أن أسمح لها بفعل ذلك؟
سأتنحى جانباً إذن.
نعم سيدي، لحظة واحدة.
إنه لك.
نعم عزيزتي.
دع المديرة غونغ تتولى الأمر.
هذا اختصاصها.
تمام.
إنها تعيش فقط على مجاملاته الفارغة،
معرض للطرد في أي وقت.
وقاحتها، محاولة سرقة وظيفتي.
المدير غونغ؟
أحتاج إلى استخدام الحمام.
حمام الطابق الأول غير نظيف.
استخدم حمام الطابق الثاني.
اتبعني.
ماذا
حدث للمدير غونغ؟
ماذا؟
هل هذه مزحة أم ماذا؟
(توزيع)
لا يصدق.
كنتُ مستعجلاً جداً للوصول إلى هنا.
لم أتأخر كثيراً، أليس كذلك؟
ماذا تفعل هنا؟
لم تتصل حتى.
عندما غادر سائقك، ذهبت إلى الغرفة،
وكانت ملابسك لا تزال هناك.
أعتقد أن المدير جونج
قد أصبح مرتبكًا.
أنت تعرف كيف هي الحال مع النساء في سنها.
هذا ليس أمرًا يدعو للحيرة.
ماذا تفعل طوال اليوم؟
أنا أستمر في إخبارها بأنها تقوم بعمل جيد،
والآن أصبحت راضية عن نفسها.
يا إلهي، ماذا كنت سأفعل بدونك؟
لا يهمني كم كنت مشغولاً.
ماذا كنت تفكر وأنت ترسل هذا؟
انا ارسلت ذلك؟
إذا لم تكن أنت فمن غيرك؟
هل تريدني أن أظهر في بيجامتي؟
لماذا أفعل ذلك؟
هذا ليس صحيحا يا سيدي.
هل سأفعل شيئا مثل هذا؟
يُمكن أن يحدث هذا. يُمكن لأي شخص أن يرتكب خطأً.
اعذرني؟
أنا أقول لك، لم أكن أنا!
لا تكن قاسيًا عليها كثيرًا،
لقد كان خطأً صادقًا.
أنا متأكدة أنها لم تفعل ذلك عمداً.
من فضلك، اهدأ وتوجه إلى الداخل.
بصدق.
ولكن لم أكن أنا.
لم أفعل ذلك. أنت تصدقني، أليس كذلك؟
- أنا لست من هذا النوع من الأشخاص.
- أعلم.
لا توجد طريقة تجعلك ترتكب
هذا النوع من الخطأ.
تلك المرأة...
لابد أنها قامت بتبديلهم عمداً.
ماذا سأفعل؟
سوف يعتقد الرئيس
أنني أفقدها.
بالتأكيد لن يفكر بذلك.
ربما يعتبر الأب الأمر مجرد
خطأ بسيط.
هل تفاجأت بسماعي من العدم؟
مُطْلَقاً.
لقد عشت أنا ولوسيا معًا،
ولكن الآن أنا وحدي تمامًا.
لا بد وأن قلبك قد انكسر
لأن لوسيا تزوجت من الرئيس مين دو سيك.
ولكن ليس بقدر ما هي عليه.
ولم يكن لديها خيار آخر.
ما هو مهم هو،
وهذا يعتمد على خطوتنا التالية،
يمكننا تسريع عودة لوسيا إليك.
ما هذا؟
الملفات السرية للرئيس مين دو سيك.
لقد قُتل الشاهد الذي كان على وشك الإدلاء بشهادته بسبب هذا،
لذلك قررت لوسيا تسليمها.
لقد كافحت للحصول عليه من كيم سون جاي،
لكنها فعلت ذلك طوعا من أجلك.
هل ترى كيف تشعر تجاهك الآن؟
الآن، عليك تعقب الأموال غير المشروعة
داخل شركة Mingang Distribution...
وإيجاد طريقة لوضع مين دو سيك بعيدًا
عن الجرائم ذات الياقات البيضاء.
فلسا واحدا لأفكارك؟
كيم سون جاي ومين كيونغ تشاي.
أولاً، قم بدفع إسفين بينهما.
لماذا تحدق بي هكذا؟
أوه، لا شيء.
سيدتي، إذا كان لديك لحظة...
هل ترغب في تناول كوب من الشاي؟
هذا أمر غير متوقع منك.
حسنًا.
تعال إلى مكتبي.
يجب أن أقول أن هذه مفاجأة.
أنت تطلب مني الشاي.
صراحة،
إن المحامي كيم
مرتبط دائمًا بوركك.
لقد أردت أن أحظى بلحظة مثل هذه
منذ فترة طويلة الآن.
وأيضاً لأن لدي بعض المخاوف.
ما نوع المخاوف؟
يتعلق الأمر بالمحامي كيم سون جاي.
بالطبع، فهو قادر جدًا،
ولديه ثقتك وثقه الرئيس.
لذا فأنا متردد قليلاً في التطرق إلى هذا الأمر.
عندما كنت في الولايات المتحدة،
لقد وقعت حادثة حيث قام أحد
أعضاء الفريق القانوني...
اختلس أموال مالك الشركة
التي كان يديرها.
بالنسبة لمالكها، كانت أموالاً قذرة،
لذلك لم يتمكن حتى من الإبلاغ عنها.
فقدان كل شيء والاحتفاظ به سرا،
لقد كان كافيا لجعل المالك مجنونا.
إذن، أنت تقترح أن المحامي كيم
يخدع الرئيس وأنا...
ويملأ جيوبه بنفسه؟
بالطبع لا. هذا لا يمكن أن يحدث.
ولكن لا ضرر في التأكد من ذلك.
وخاصة إذا كان هذا يعني
أنك تستطيع أن تثق به بشكل أكبر.
لماذا أصبحت فجأة قريبة جداً
من السيدة مين؟
لقد مررنا بفترات صعود وهبوط
على مر السنين.
لدينا تاريخ طويل.
- "نحن؟"
- أنت من بين كل الناس يجب أن تعرف.
إنها هي التي جلبتني
إلى هذه الشركة،
وهي تنتظرني.
هل تقول...
أن بينكما نوع
من العلاقة الخاصة؟
حسنًا، لا أعلم
إذا كنت سأسميها "خاصة"،
لكن قربنا لم يحدث بين عشية وضحاها.
هذا ليس ما يبدو لي.
يبدو أن لديك
دافعًا خفيًا.
إذا كان لدى أحدنا دافع خفي،
ألا تكون أنت السيد كيم؟
إذا قلت لا، فلا بأس.
ولكن عندما يتغير شخص ما بين عشية وضحاها،
نادرًا ما تكون علامة جيدة.
لم يتغير شيء فيّ.
إذا كان الأمر يبدو لك بهذه الطريقة...
لا بد أن يكون ذلك بسبب
تغير الوضع.
المحامي كيم قادر بالتأكيد،
وأنا أتردد في إثارة هذا الموضوع،
ولكن لا ضرر في التأكد من ذلك.
وخاصة إذا كان ذلك يسمح لك
بالثقة به أكثر.
رجل مثل المخرج مون...
لن أقول شيئا كهذا
بدون سبب.
الجو جميل جدًا.
نروح نستمتع؟
فقط نحن الأثنين؟
نعم، فقط نحن الاثنين.
تمام.
إلى أين؟
يتمسك.
لا، إنهم يتحدثون
في غرفة السيدة سي ري الآن.
ابقيها تحت المراقبة عن كثب.
وخاصة ما قد تحاول فعله
مع سي ري.
لا تقلق، أنا أستمع إلى كل شيء.
إذا أساءت التصرف، سأسجل ذلك
وأرسل الدليل إلى رئيس الوزراء.
نعم سيدتي.
من كنت تقدم تقريرك إليه؟
هل كانت السيدة مين؟
اعتقدت أنني قلت لك أن تتوقف عن ذلك.
بصفتي سيدة هذا المنزل، فأنا أحذرك،
افعلي هذا مرة أخرى ولن أسمح له بالمرور.
لماذا لا تجيبني؟
هذا أنا.
لقد حصلت على الدفتر من السيدة جانج.
ينبغي أن يكون هذا مقبولا كدليل...
إذا ذهب هذا إلى المحاكمة.
هل هذا سيكون كافيا حقا؟
لقد رأيت ما يمكن أن يفعله مين دو سيك.
أعيش في نفس المنزل مع ذلك الرجل...
لا تقلق علي.
- كنت أعلم ما كنت سأواجهه.
- أنا قلق عليك.
يد الرجل ملطخة بالدماء.
من يعلم ما هو قادر عليه؟
وبالإضافة إلى ذلك، ليس لديك أي شخص
إلى جانبك في هذا المنزل.
توقف عن القلق بشأني
وركز فقط على عملك، تاي كيونغ.
واطلب المساعدة من السيدة جانج إذا كنت بحاجة إليها.
بايك سول هي.
أنت تعرف...
أنت الشخص الوحيد
الذي يعرف من أنا حقًا.
عن قصة والدي...
وألمي.
أنت الوحيد.
أنت الوحيد بالنسبة لي أيضًا، تاي كيونغ.
الذي سأحبه حتى النهاية.
يجب أن أذهب. سأتحدث إليك لاحقًا.
- من كان هذا في هذه الساعة؟
- أوه، مجرد صديق.
دو سيك، لقد حان وقت دوائك.
أوه، صحيح.
لا تكن وقحا مع المدير غونغ.
ماذا قلت للتو؟
قلت أنها ليست شخصًا
يمكنك عدم احترامه.
قل ذلك مرة أخرى.
"أنت؟"
المدير جونج هو بمثابة العائلة بالنسبة لنا.
قلت، قلها مرة أخرى.
هل حقا خاطبتني بهذه الطريقة؟
إذن ماذا يجب أن أسميك؟
- هل أناديكِ زوجة أبي؟
- هيا! اسمعيني.
ما الخطب؟
لا تستطيع أن تقول ذلك؟
هل انت مجنون؟
إذن، يجب أن تكون مجنونًا
لتناديني بـ "زوجة الأب"، أليس كذلك؟
التنصت مثل الفأر الصغير،
والحصول على التقارير السرية...
الذي يعطي الأوامر
والذي ينفذها...
لماذا أنت فضولي جدًا بشأن
ما أفعله في هذا المنزل؟
ما الذي تأمل تحقيقه
من خلال جعل المدير غونغ يتجسس علي؟
لذا لا يمكنك القيام بحيلة أخرى
مثل تغيير ملابس رئيس مجلس الإدارة.
هل كنت تعتقد أنني لن أعرف؟
أنت فقط تفلت من العقاب على هذا...
لأن الرئيس يعتقد
أنك ملاك.
أنت الشخص الذي يتحدث،
توجيه الاتهامات
دون أي دليل.
من حسن حظك أن الرئيس نائم،
وإلا لكان الأمر أسوأ بكثير.
- وإلا كنت صفعتك.
- هل ضربتني؟
لقد ضربتني، أتذكر؟
ألا تتذكر؟
ماذا إذن؟
هل ستنتقم الآن؟
ليس انتقامًا، بل
درسًا في الأخلاق.
يجب أن تتعلم
ألا ترفع يدك للناس.
بعد تفكير ثانٍ،
المشكلة في هذا المنزل لا تكمن في سي ري.
أنت ابنتي الكبرى.
حسنًا، أنت بالتأكيد تلعب
دور زوجة الأب إلى حد كبير.
غرس مخالبك في رئيس قديم،
يبدو أنك تستمتع
بالتحكم في أطفاله الكبار.
ولكنني أحذرك.
إذا قمت بإهانة المدير جونج مرة أخرى،
لن أسمح بذلك.
تحدث عن شعوري بالتوتر الشديد.
كان الأمر لا يُطاق.
بجدية،
كيف يمكن لهذين الاثنين أن يكونا متشابهين تمامًا؟
حسنًا، كيونغ تشاي كان دائمًا هكذا،
ولكنني لم أتوقع أبدًا أن تكون كذلك.
هذا لأن هناك من يدعمها.
عندما يحصل الناس على بعض القوة وراءهم،
يبدأون بالاعتقاد أنهم يمتلكون العالم.
إذن، هل تناديها بـ "زوجة الأب"؟
جا كيونغ، هل تناديها "أمي؟"
ما هذا النوع من الهراء البطيء الذكاء؟
توقف عن هذا الكلام الفارغ.
"أمي؟" لا تجعلني أضحك.
يمكنك وضع سكين على حلقي،
ولن أسميها أبدًا "أمي".
لا تجرؤ.
يكفي أنها تتطفل هنا.
"أمي؟" كما لو.
يا إلهي، ماذا ستفعلان
إذا أصبحتما على الجانب السيئ من الرئيس؟
أبي، أعطه وظيفته مرة أخرى.
يحتاج إلى أن يكون لديه بعض الجاذبية في العمل
حتى يتمكن من الحصول على بعض الاحترام في المنزل.
إنها مُحقة يا عزيزتي.
إذا كنتِ ستفعلين ذلك على أي حال، فانتهي منه.
نعم، هيا يا أبي!
- حماي...
- عزيزتي...
- حموي...
- بابا!
حسناً، حسناً! كفى!
ماذا، هل تدربتم جميعاً على هذا؟
لا تقلق.
سأقوم بتسوية هذا الأمر مرة واحدة وإلى الأبد
قبل نهاية اليوم.
حسنًا، يا زميلي في القانون،
لا بد أن تكون الحياة الزوجية الجديدة في سنك حلوة مثل العسل.
أنت تتوهج مثل زهرة تتفتح
على كومة السماد.
إذن ما هو هذا الأمر العاجل
الذي اتصلت بي بشأنه؟
حسنًا، أحدهم مستعجل.
لنأخذ وقتنا.
تفضل، خذ هذا أولاً.
إنه نبات البرسيم. يُقال إنه قادر على
إيقاظ الفيل النائم.
اعتقدت أنك قد يكون لديك بعض الاستخدام
له هذه الأيام.
لقد حددت موعدًا لاجتماع،
لذا أرجو المعذرة.
لكن هذا أكثر أهمية من أي اجتماع.
سوف أشعر بخيبة أمل إذا غادرت الآن.
الآن انظر هنا، يا زميلي في القانون.
أليس الوقت قد حان
لإعادة جي سوب إلى وظيفته؟
وإذا جعلتني مديرًا خارجيًا
في شركة Mingang Distribution،
سيكون ذلك مجرد بطة.
بغض النظر عن مدى انشغالك،
فإنك سترغب في رؤية هذا.
الرئيس التنفيذي هان كيونغ سو من شركة Doeun Industries.
منذ فترة، أخبرني الرجل
أنه يحتاج إلى أموال لأعماله،
فجاء يبحث عني.
الضمانات التي وضعها في ذلك الوقت...
هذا هو.
لم يمض وقت طويل بعد أن نشر هذا
واقترض أموالي التي كسبتها بشق الأنفس،
توفي الرئيس التنفيذي هان وزوجته
في حادث غامض،
في نفس اليوم،
وفي نفس الوقت. هذا ما سمعته.
ولكن الغريب أنه في مرحلة ما،
انتهت هذه التكنولوجيا الجديدة مع مينغانغ.
ألا يبدو لك هذا الأمر غريبًا بعض الشيء؟
المالك الأصلي قد مات
ويحصل الرئيس مين، الذي لا علاقة له
بالرئيس على الإطلاق، على التكنولوجيا الجديدة،
وبعد ذلك،
يتم الاستحواذ على شركة Doeun Industries بواسطة Mingang.
هل تستخدم هذا لابتزازي؟
ابتزاز؟
لماذا أفعل مثل هذا الشيء؟
نحن عائلة عمليا.
أطفالنا متزوجون من بعضهم البعض.
هيا، مزّقها.
مزّقها! مزّقها إربًا إربًا!
مزقها إربًا!
هذا سيحل كل شيء، أليس كذلك؟
لو كان هذا هو الأصل، نعم.
ولكن يا للعار، إنها مجرد نسخة.
رئيس مجلس الوزراء
فكر في الأمر بعناية.
ليس طلبًا كبيرًا، أليس كذلك؟
حسنًا؟
اتصل بي قريبًا.
لكن انتبه، فأنا رجلٌ غير صبور.
لعنة الله عليّ، لا أستطيع الانتظار لفترة طويلة.
سأكون في طريقي.
لقد وقعت في حب مينغانغ.
لعنة عليك!
(المرأة التي ابتلعت الشمس)
ثم اذهب إلى والد زوجك غدًا.
أخبره أن وظيفة مدير مينغانغ هي وظيفته.
ولكن بشرط واحد.
إلى كيم سون جاي، أنا مجرد
حجر عثرة للتقدم في العالم،
لا أكثر ولا أقل.
إذا قمت بإحضار هذا السجل السري مرة أخرى
لإزعاج السيدة مين،
لن أسمح لك بالهرب من ذلك.
أنا أقول أن التخلص منك
لن يكون شيئا بالنسبة لي.
ماذا تعتقد أنك تفعل؟
(يتم توفير الترجمة بواسطة KOCOWA.)